Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Итона-кун Коро-сенсейге үш рет шабуыл жасады.
Көп нәрсе болды.
Ақыры сыныптас болып кеттік.
Бір аптадан кейін, сол күні...
Иә, бәрі, ертең кездескенше.
Мұғалім: Ақыры жалақымды алдым.
Бүгін мен шанхай крабын жеймін, Арне.
Жарайсыңдар!
Тек мұғалімнің өзі қу!
Маған жеңіл қарама
Екінші семестрден бастап мен одан да қатты оқи бастадым.
Коросей
Олар шынымен біздің бағаларымызды жақсартуға тырысуда.
Жарайды, бірақ келіңіз.
Мен ешкімді көтермегеніме көп болды.
Ахаха…
Иә?
Итона-кун, үйге бармайсың ба?
Иә? Сіз не істеп жатырсыз?
Көріп отырғаныңыздай
Бұл радиомен басқарылатын жауынгерлік көлік.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Сол сегізаяқ мені кеше күні бойы оқуға мәжбүр етті.
Мен қатты күйзелдім.
Иә, жақсы.
Келесі сұрақ
Мен ашуландым, сондықтан мен сені осымен өлтіремін.
Тұр... мен қайдамын?
Терасака маған ақымақ жүзбен
Әй?
100 рет сәтсіздікке ұшыраған дұрыс
Міне, егер ол жұмыс істемесе, мен сені өлтіремін.
Өлтірмекші...
Бірақ... бірақ бұл
Бұл өте жоғары технология.
♪～
～♪
(Студенттердің шуы)
Бұл ұялы телефон камерасынан бөлек алынған бөлік.
Бұл таңқаларлық, Итона, сіз оны өзіңіз ойлап, өзгерттіңіз бе?
Мен негізгі электронды жұмыстардың көпшілігін әкемнің зауытында үйрендім.
Мұны Терасакадан басқа кез келген адам жасай алады.
Тітіркендіргіш!
Итона-кун, сен шатырлы кездегіден мүлде басқашасың.
Улы тілі сол қалпында қалғанымен
О~
О!
Уау...
Жүгіру немесе ату кезінде дыбыс жоқтың қасы.
Тісті беріліс жетектерінің шуы электронды басқаруды кеңінен қолдану арқылы басылады.
(Мурамацу ысқырығы)
Негізгі зеңбіректің мақсатымен бірге кескіндерді контроллерге жібереді
Әй, тыңшы сияқты
Сіз мұны көздейтін болсаңыз да, дәл қайда?
Мен сізге бір нәрсе айтайын.
Мақсат қоюға болатын идеалды нүкте - нысананың өмірлік нүктесі.
Коро-сенсэйдің түйінді ойы?
Оның жүрегі бар, галстугының дәл астында.
Сол жерге тиіп кетсең, бір оқпен өлесің.
Нуруфуфуфуфу…
Бұл бәріне белгілі шығар.
Менің маңызды ойым
Итона-кунның қосылуымен
Қастандық барған сайын қызық болып бара жатқан сияқты.
Бұл жігітті қолдануға болады.
О
Жақсы! Қастандыққа дайындалу үшін сынақ жүргізейік.
Нақты орындау кезінде үзілсе, ештеңе қалмайды.
Иә
Баяу алға!
Қайта кездескенше, Қаншық!
Кешіріңіз.
Балалар, айналма жолмен жүрмеңдер және үйге қайтыңдар.
- (Курахаши) Иә - (Накамура) Эй, сен шәй ішкің келе ме?
Жүр, жүр!
Мен айтқан жерден
Сіз оны көрдіңіз бе?
Жоқ... камера қуып жете алмады.
Сіздің көзқарасыңыз тым тар!
Камера Үлкенірек болса да, мұны істей алмайсыз ба?
Ауыр
Ұтқырлық төмендейді, бұл нысананы алуды қиындатады
-(Маэхара) Хмм... -(Окадзима) Уф...
- (Такебаяши) Сосын - (барлығы) А?
Егер камера объективін балық көзі объективіне ауыстырсақ ше?
Бамбук орманы!
Егер жіберілген кескін процессор арқылы бұрмалану үшін түзетілсе,
Кең көріністі тіпті кішкентай линзамен де қамтамасыз етуге болады
Түсіндім
Үлкен көру бұрышы бар кішкентай балық көзінің линзасы
Мен оны сатып аламын.
Ритсу
Иә!
Мен бұрмалауды түзету бағдарламасын жасай аламын ба?
Мен оның не үшін қолданылатынын білмеймін, бірақ оны маған қалдырыңыз!
Сен данышпансың, Такебаяши.
Хэхе…
Жазу функциясы да қажет.
Ах, тиімді жақсартуды талдау үшін маңызды.
Мені кір іш киімім өшірсе де...
Мұның бәрі қастандық үшін!
Жүр! Ем... Прототип № 0!
Ах...
Мен сені қайтарамын!
Мен оны сұрадым, Кимура.
Соққыларға төтеп беретін аспа жүйесі де қажет емес пе?
Мен оны дамытамын.
Жетек жүйелеріне және металды өңдеуге арналған
есімде
Автокөлік корпусының ақшыл хаки түсі де өте байқалады.
Бұл ұрыс алаңындағы камуфляж.
Егер сіз мектептің декорациясына араласпасаңыз, сіздің мақсатыңыз сізді байқап қалуы мүмкін.
Қабылданды
Мектеп камуфляжы Мен оны бояймын
Радиобасқару құралдары өлшемдері бойынша адамдардан ерекшеленеді.
Ыңғайлы жүгіру үшін
Мен карта жасаймын
Эротикаға келгенде барлығы
Сіз өзіңізді жоғалтып жатырсыз ...
Сіз шынымен ессізсіз...
О
Мен кеше жүріс бөлігін аяқтадым.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Мен саған таңғы ас әзірледім.
Сіз қалай ойлайсыз? бұл мектеп камуфляжы
О...
Түсіндің бе? Барлығы
Бұл қастандық жоспары.
Білемін, білемін, Төраға.
Жарайды!
Қыздар мектепке келмес бұрын біз сынақтан өткіземіз~
О!
Мұндай кезде ешкім кешікпейді...
Ритсу тура сағат 8-де іске қосылады.
Мен оны ренжіткім келмейді
Ух... иә
Ах, ақымақ!
Абайлап жүрмесеңіз, қайтадан құлайсыз.
Жолдан кет! Мен сенің орныңды аламын
Итона-кун, мінезі жарамсыз, сыныпқа сыйып кете ала ма?
Бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ еді.
Эротика, кісі өлтіру және өндіріс
Итонаның айналасында баланың қысым нүктелерін мықтап ұстап тұрған шеңбер құрылды.
Итона: Біз барлығымыз оны жақсартып жатырмыз.
Неліктен ұшаққа әзірлеу атауын бермеске?
Ойлан
Менен шатыр сұрады
Сіз кім болғыңыз келеді?
«Мен күштірек болғым келеді» деп жауап бергенде, мен бұл туралы ғана ойладым.
Менің қолымнан келер нәрсе – таңырқау, күресу және жеңу...
Жіңішке жіп алдымен жақсы.
Біртіндеп айналдырып, күшейе түседі
Мынау Итон, сенің атыңдағы тілек.
Мен неге ұмыттым деп ойлаймын
Менің тамырым
Ах! Қараңызшы, мен Терасакаға соқтығыстым, мен оған мүлде жақсы емеспін.
Не!?
Мен басынан бастауым керек пе еді?
Иә?
(Визельдің айқайы)
Бұл құбыжық!
- (Сугая) Қаш! -(Маэхара) Жоқ, ат!
Негізгі мылтық күші жетпейді!
Бұл да өзгертуді қажет етеді!
Cu…
Шуш
Үйден қашқандарды да қоса алғанда.
Уау!
Дио…
Боқ... Мен ешқашан Итачи маған солай жасайды деп күтпедім.
Келесі жолы мен жүргізуші мен атқыш рөлдерін бөлісуім керек.
Мен сенен атуыңды сұраймын, Чиба.
Уа... ой
Даму кезінде қателер сөзсіз.
Иә?
№1 итонари сәтсіздікке ұшырады.
Бірақ...
Оны күштірек ету үшін осы жерден айналдырыңыз
100 рет сәтсіздікке ұшыраған дұрыс
Мен сені ақырында міндетті түрде өлтіремін
Балалар, танысқаныма қуаныштымын
- (Маэхара) Жүр! -(Окадзима) Фуфун
Кісі өлтіру ниетімен байланыстырылған барлық адамдар арасындағы байланыс
Бұл қайтадан қызық болатын сияқты
Жарайсыңдар! Наурызға дейін бұл жігіт
Барлық қыздардың юбкаларының ішін барлаайық!
Мақсат өзгерді.
Юбкаңның ішінде не бар?
Катаока!
Жоқ, бұл ештеңе емес, мен касталық жүйе туралы айттым.
- (Окано) Мен естідім - (Яда) Бала Сайт
Әй, кім бастады?
Бұл Итона-кун емес, солай ма?
-Окадзима - (Окадзима) Эй!
Қайырлы таң
Ах, Окадзима мырза
Мен сізге балық көзі объективімен түсірілген кескіндерді түзету бағдарламасын ұсына аламын.
Әй!
Күте тұрыңыз! Бұл тек мен емес, солай ма?
Жоқ, білмеймін. Мені араластырма, Окадзима.
Ластан, Маэхара!
Жоқ, бәріңіз ойланыңыздар.
Қалай болғанда да, балалар, бәрінің жоспарысыңдар.
Ерлерге арналған сайт
Не істеп жүрсің?
Нәпсінің аздап шатасуы...
Хмм.
(Әйелдердің сұраулы дауысы)
Жарайды... бұл бала екеніне көмектесу мүмкін емес.
Карма Мен бүгін босаңсымақпын. Маған жақсы жер айтыңыз.
О, сөйлей аласың, жарай ма?
О, кел, Итона!
Итона-кунның бойы таңқаларлықтай.
Итона-кун «Итонари» деп жазылған, солай ма?
- (Курахаши) Жарқыраған есім ғой, солай емес пе? - (Чино) Эй...
Бұл жақсы есім емес. Бұл салқын.
Бұл сыныпта әдеттен тыс есімдері бар адамдар көп болуы керек.
Я...
Не!? «Әділет»? Мен бұл сөзсіз «Масаёси» деп ойладым
Күрсін...
Барлығы самурайлардың мейірімінде
Ол оны «Масаёси» деп оқыды.
Мен де Коросейден мені осылай атауды өтіндім.
Мен оны қабылдау салтанатында алғаш естігенде қорықтым.
Жақсы... жақсы.
Мен мектеп бітіру салтанатында тағы да көпшілік алдында өлім жазасына кесіледі деп ойлаймын.
Ұнамаса, жасама.
Кимураның ата-анасы полиция қызметкері болса керек.
Әділдік сезімім мені асқақтатты
Бұл берілген атау болса керек.
Ата-ана ата-ана
«Маған қойған атыңа шағымданудың қажеті не?».
Сіздің балаңыз мектепте қаншалықты мазақтайды?
Менің ойымша, сіз бұл туралы тіпті ойлаған да жоқсыз.
- (Үзіліс) Бұл дұрыс емес. Ата-ана - (Кимура) А?
Осы жүзіммен мен «әдемімін». мен әдемімін.
Әдемі көрінеді ме?
Жоқ, жоқ...
Менің анамның миы ертегідей
Маған бірдеңе ұнамаса, мен бірден истерикамен айқайлаймын.
Осындай күйзеліске толы үйде өскен
Оның аты айтып тұрғандай сүйкімді болып өсуі мүмкін емес.
Қиын, бәрінің аттары біртүрлі.
Иә!?
О, мен?
Маған бұл есім қатты ұнайды.
Менің ойымша, ата-аналардың эксцентристік сезімі балаларына берілген сияқты.
Хмм...
Мұғалім де атына көңілі толмайды.
Не? Бұл Короссейге ұнайды.
Чино қойған есім
Маған ұнағандықтан көңілім толмайды.
Әлі шамамен 2 адам бар
Мені бұл атпен атамайтындар...
Қарасума-сенсей маған телефон соққанда, «эй» немесе «сен» дейді.
Олар орта жастағы жұп емес!
Өйткені... жақсы ересектер
«Коро-сенсэй» шынын айтқанда, жоқ-жоқ.
Хмм...
Олай болса, жақсырақ.
Бір-бірін код аттарымен шақыру туралы не айтасыз?
Код атауы?
Дұрыс, біз барлығына тағы бір жаңа атау жасаймыз.
Мен оңтүстік аралда кездестірген өлтірушілер, бір-бірлері туралы.
Шын есімімізді жасырып, бір-бірімізді шақырдық.
Өлтірушіге ұқсау керемет емес пе?
Түсіндім, бұл жақсы.
Ендеше мынаны орындайық
Барлығынан ықтимал код атауларын жазуды сұраңыз.
Бір-бірімізді мұғалімнің ішінен сызып қойған атымен шақырайық.
Бұл қызық, бірақ сіз бұл туралы бәрі үшін ойлайсыз ба...
Оны кездейсоқ түрде жазыңыз.
Хехехе...
Олай болса
Бүгін сізді атыңызбен шақыруға тыйым салынады!
Түсіндім. Яғни, ән айтып, билейміз бе?
Бейсбол ақымақ Бейсбол ақымақ!
Нысанада қозғалыс бар ма?
Әлі Art Noppo емес
Тікелей адам енді жалғыз қарағайдың қасында тығылып отыр.
Кедейшілік жөніндегі уәкіл тобы
Тікелей адамды арт жағынан ағысқа айдаңыз
Цундере мергені сізді атуға қабілетті болуы керек.
Жарайды, кеттік!
Ха…
Тәтті екенсің, екеуің!
Қоршауда ұсталып қалсаңыз, не істейсіз?
Əсіресе əйелшіл бейбақ!
Мылтықты әрқашан ату биіктігінде ұстаңыз!
Қарғыс атсын, қашып кетейін!
Саңырауқұлақ режиссері Мэйджин Канзаки!
Үлпілдек бұғы қоңызы сонда кетті!
Маған қалдырыңыз~
Ах! бағытын өзгертті
Үй базасы! Хэчима!
Домалау!
О!
...және назарды жерге аударыңыз
Ах...
Я, олай етпе.
Такаока Модоки
Бірақ бұл жеткіліксіз!
Маған бір ғана соққы оған ешқашан тимейді!
Улы көзілдірік Мәңгілік 0!
Егер сіз атыс нүктесін көре алсаңыз, оны табиғи түрде болдырмауға болады!
Хмм... Мен байқадым, өтінемін!
Абыроймен уағыздаңыз!
Жарайды! мен барамын
Гал ағылшын және жыныс!
Польнарефф?
Бұл жолы атқыштың орнын анықтауға мүмкіндік бермейтін шебер ату.
Оның сауапты уағыз айту қабілеті.
Артқы жақтан арақашықтықты сақтаңыз және ашылуын күтіңіз.
Метаморфоздың соңғы кезеңі
Бұл манга керемет!
Кіші орта екі жарым оқушы қашу жолын жауып тастады.
Мен енді жылап жібергім келеді!
Мен оны сұрадым, ғал ойынының басты кейіпкері!
(оқ ату)
Ах!
Гал ойынының басты кейіпкері!
Сіздің мергеніңіз әрқашан күзетте екенін есте сақтаңыз!
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Сондықтан мен оны аяқтайтын адам емеспін.
Ах...
Әділет
Уф
Ах...
(оқ ату)
Қалай болды?
Кодтық атаумен уақыт өткізу қандай сезімде болды?
Мен қатты қиналдым.
«Ат құйрығы және төс»...
«Таңғажайып маймыл» қайта-қайта шақырылды...
Солай ма? Солай ма?
«Моебако» нені білдіреді?
Менің ойымша, дәл солай...
- (Кимура) Коро-сенсэй - (Коро-сенсэй) Жаңа?
Неліктен мен ғана шын есімімді сақтадым?
Бүгінгі дене шынықтыру сабағының мазмұнын білдім.
Себебі мен сіздің ұтқырлығыңыз пайдалы болады деп ойладым.
Бұрынғыдай салқын болуды шешкенде
«Әділет» деген атау жарасады, солай емес пе?
Шынында~
Хмм...
Жан тыныштығы үшін
Айта кету керек, Кимура-кун.
Сіздің атыңыз салыстырмалы түрде қарапайым.
Сіз атауды өзгерту процедурасын аяқтай алуыңыз керек.
Бұл дұрыс
Бірақ, Кимура-кун
Егер сіз мұғалімді өлтіре алсаңыз
Дүние сенің атыңды осылай түсіндірер.
«Бұл тек әділдік».
«Жерді құтқарған батырдың атына лайық».
Ах...
Маған ата-анам қойған тамаша есім
Шынымды айтсам, бұл көп нәрсені білдірмейді.
Аха…
Мағынасы бар нәрсе
Бұл есімді адам өмірде не істеді?
Есім адамды жасамайды
Адамдардың ізінде тек есімдер қалады.
Неліктен бұл есімді біраз уақыт мұқият сақтамайсыз?
«жарты айды көремін—»
Қастандық шешілгенше
Эй!
Хмм...
Мұны істеу керек пе?
Фу…
Енді
Бүгін сізге кодтық атыңызбен қоңырау шалатын күн болды.
Сондай-ақ мұғалімнің кодтық атымен таныстырамын.
Енді мені осы атпен атаңыз.
«Мәңгілік дауылдың тағдыры ханзадасы»
Бір ғана адам, қандай керемет есім!
Ал мына масқара бет не болды?
Нюя! Эй, жақсы емес пе?
Бір күн, солай емес пе? Мен қоңырау шалуға тырыстым ...
Осыдан кейін Коросеней
«Ақылсыз эротикалық тауық сегізаяқ»
Бір күнге шақырылды
Бір күні студенттер ақымақ эротикалық тауық сегізаяқты жасауға шақырылды!
Ақымақ эротикалық тауық сегізаяқ!
Е, сегізаяқ!?
Хаха... қызық болды~
Бүгінгі күн біртүрлі болды, солай емес пе?
Код атауы бойынша класс
Бұл дұрыс.
Не? Домалау
Үндемей қал, бейсбол ақымақ
Хахаха, бұл қорқынышты.
Мен біріншіден мағынасын түсінбеймін
Иә! Бұл кім?
Сіз маған «мәңгілік 0» деп жазып, дауыс бердіңіз.
Гикутсу…
Хмм… Бұл не өзі!
Сіз бе?
Ертең кездескенше.
Иә?
Эй, мен саған бүгін жаман рамен беремін.
Кеттік
Міне, бастаймыз!
Мұның бәрі Терасака-гуми.
Бұл дұрыс.
Дәл солай
Біз күн сайын өз жолымызбен жұмыс істей бердік.
Біз «Е тобының соңы»
Қызықты сәттер мәңгілікке созыла алмады.
Екінші семестр қалай өтіп жатыр?
Әрине, мектебіміздің А сыныбында.
Жаман нәрселер болмауы керек.
Кешігулер жоқ
Сәл кешігіп қалған оқушы болса
Мен толық бақылаудамын.
Аралық емтихан үшін біз барлығын бұрынғыдан да жақсырақ етеміз.
Сіз оған сене аласыз.
Тамақтанып алайық па?
Бірінші семестрде Е сыныбына не болды?
Бұл туралы студенттер арасында әлі де айтылып жүр.
Өйткені сен тәжірибесіз адам едің.
Ах...
Хмм
Мен сені талқандаймын
Мықты адам ретінде
Әрине.
Күштіге күштінің күші.
Әлсіздерге өзін солай ұстауға мүмкіндік беру керек.
Бұл менің білім беру философияма қайшы келеді.
Хмм...
Олай болса, мен сендерге нұсқау беруге рұқсат етіңіздер.
Бұл жоғарыда тұрған басшының бейімділігі туралы.
Алдымен қашан және қай жерде жеңгіңіз келетінін ойлаңыз.
Келесі - құралдар.
Ережелердегі олқылықтарды қалай пайдалану керек және сізде бар бөліктерді қалай толық пайдалану керек
Көшбасшыға бейімділік
Егер сенде ондай болмаса, сен менің үстімде тұрмайсың, Асано-кун.
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Мен саған қабілетімді көрсетемін.
Төраға
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory